[Sobre a representação usada:]

A equipe escolheu utilizar a string de bits que em python é representada por uma lista de bits.

[Sobre como executar:]

O código para execução está em dois formatos: .py e .ipynb (notebook). Cada um encontra-se em uma pasta diferente. A execução do .ipynb é preferível se o professor possuir o JUPYTER NOTEBOOK instalado em sua máquina. É necessário possuir o python3 instalado. Para executar o .py abra o terminal e digite:

python3 Trabalho_IA_.py

Também é preferível que seja executado em sistema linux, pois no código existem comandos de mudança de cores específicos para o terminal desse sistema. (A execução em um sistema Windows não foi testada, logo pode ocorrer comportamentos indesejáveis)


[Durante a execução:]

1. Será pedido para o professor informar o número de enfermeiros.
2. Logo após, será perguntado se o professor gostaria de informar uma string de bits. Senão, o programa irá gerar uma aleatória.
3. Em seguida, será apresentado um menu com as opções:
    3.1 Executar a  Têmpera Simulada 
    3.2 Executar a  Têmpera Simulada Iterativo 
    3.3 Executar o algoritmo Genético  
4. Na escolha das opções 3.1 e 3.2 ( Têmpera Simulada ):
    4.0 Será perguntado ao professor se deseja utilizar os parâmetros padrões do algoritmo ou não.
    4.1 Será apresentado a iteração atual, juntamente com a solução atual e a temperatura atual.
    4.2 Serão exibidos o vizinho da solução atual selecionado de forma aleatória, o valor do DeltaE e se o vizinho foi selecionado como nova solução ou não.
    4.3 Será exibido a melhor solução.
5. Na escolha da opção 3.3 (Algoritmo Genético):
    5.0 Será perguntado ao professor se deseja utilizar os parâmetros padrões do algoritmo ou não.
    5.1 Será apresentado a geração atual, juntamente com a população atual e o fitness de cada um dos seus membros.
    5.2 Será apresentado o resultado do eletismo.
    5.3 Será apresentado o resultado do crossover, juntamente com os dois cromossomos envolvidos, os filhos gerados e o ponto de crossover.
    5.4 Será apresentado casos de mutação
    5.5 Será exibido a melhor solução
