Sobre como executar:

O código para execução está em dois formatos: .py e .ipynb (notebook). Cada um encontra-se em uma pasta diferente. A execução do .ipynb é preferível se o professor possuir o JUPYTER NOTEBOOK instalado em sua máquina. É necessário possuir o python3 instalado. Para executar o .py abra o terminal e digite:

python3 Trabalho_IA_.py

Também é preferível que seja executado em sistema linux, pois no código existem comandos de mudança de cores específicos para o terminal desse sistema. (A execução em um sistema Windows não foi testada, logo pode ocorrer comportamentos indesejáveis)


Durante a execução:
1. Será pedido para o professor informar o número de rainhas.
2. Em seguida, será apresentado um menu com as opções:
    2.1 Executar a BFS
    2.2 Executar a DFS
    2.3 Alterar o ńumero de rainhas
    2.4 Sair
3. Na escolha das opções 2.1 ou 2.2 (execução de uma das buscas) ocorrerá o seguinte:
    3.1 Será apresentado o Estado atual da fila/pilha, com informações sobre a quantidade de elementos na estrutura e o elemento no início/topo.
    3.2 Será exibida uma mensagem informando se o elemento do topo é ou não um objetivo (testar)
    3.3 Será exibida uma mensagem com os vizinhos daquele estado, mais precisamente todas as jogadas possíveis a partir do elemento do início/topo (gerar)
    3.4 Os passos de interação acima continuarão em loop até uma solução ser encontrada ou o professor digitar 'E' (a execução da busca continuará)
    3.5 No final será exibida a solução encontrada (no caso de não houver solução será exibido o estado inicial como solução)
4. Na escolha da opção 2.3 será necessário informar o número de rainhas novamente.
